# Торговый бот на Python

Telegram-бот, который позволяет пользователям управлять и торговать портфелем криптовалют с использованием данных о ценах в реальном времени от Binance. Бот поддерживает базовые операции торговли на основе колебаний цен.

## Возможности

- Выбор до 3 криптовалют из заранее определенного списка.
- Обновления цен в реальном времени через WebSocket.
- Автоматическая торговля на основе ценовых порогов (условия покупки/продажи).
- Команды для отображения, выбора и удаления активов из портфеля.
- Уведомления о изменениях цен и обновлениях баланса счета.

## Используемые технологии

- Python
- `requests` для REST API запросов
- `asyncio` и `websockets` для потоковой передачи цен в реальном времени
- `python-telegram-bot` для взаимодействия с Telegram-ботом

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/SerpachKM/Telegram-Trading-Bot
   
2. **Установите необходимые пакеты:**

    ```bash 
     pip install -r requirements.txt

3. **Настройте вашего Telegram-бота:**

- Создайте нового бота в Telegram с помощью BotFather.
- Замените "ВАШ ТОКЕН ТГ" в коде на токен вашего бота.

## Использование

1. Запустите бота:
    
   ```bash
   python bot.py

2. Начните взаимодействие с ботом:

- Отправьте команду /start боту, чтобы получить приветственное сообщение и список доступных активов.
- Используйте команду /select <АКТИВ1> <АКТИВ2> <АКТИВ3>, чтобы выбрать до 3 активов из списка (например, BTC, ETH, ADA).
- Используйте команду /trade, чтобы смоделировать торговлю на основе изменений цен в реальном времени.
- Используйте команду /show, чтобы отобразить текущие выбранные активы.
- Используйте команду /remove <АКТИВ>, чтобы удалить актив из вашего портфеля.
